现在我们如何做这些主厨，您希望鸡肉迅速切成薄片
朱莉安鸡里面有一些充满手指的小胶带
小条会很好，好吧，这闻起来绝对可爱，我们知道了
实际烧烤本身带来的绝佳风味看起来很美味
这里真的多汁，是的，我很期待吃这个，所以
我们现在要添加一些糖到您的水中吗
所以这种水只是温暖的，只是一个可以喝的米酒醋
有趣，我们这样做的原因实际上没有任何味道
宣纸的精神很好，所以我们要把它淹没在
是的，好的，直到它变得柔韧，所以我们让它坐在那儿，我也
在我的砧板上放一块湿布，现在我们要做的是把它拿出来看看
弯曲到您的切菜板上，然后您开始建立自己的战利品，所以
很好，所以第一件事是美丽的婴儿果蔬切碎了您的一些奇妙的东西
现在是黄瓜的胡萝卜，我们要去那里添加美丽的鸡肉
可爱，然后我们就可以做些糖醋洋葱了，非常非常简单
使它是红洋葱，一点点醋，一点点糖，所以这个
给这道菜很好的甜味，然后我们就忘了一点
春卷有点我们，所以你到那里只是触摸
芝麻芝麻也很有趣，因为它几乎可以
但是虽然它是种子，但它却有点坚果，是的，它能产生
是一个不错的香水，进入盘子，然后我们轻轻地看着它
你把它收紧了很多吗，你还没有把它收紧过吗？
离开那就是感觉，只是为了表明
停下来，你可以想象一下整个过程会变得如此潮湿
通过，也许您有一些变化的小树枝，所以我们只需要一点点
当你可以把它放进去的时候，那奇迹般的新鲜薄荷的一点点
是不是你可能真的可以酒非常清爽，我们
是非常非常简单的混蛋鸡肉春卷，现在很好，我们去吧
现在显示一下，我认为看起来绝对令人惊叹，不是吗
它是丰富多彩的，它将变得很丰富，现在的味道将很棒
当然，您会从我们腌制的腌料中得到那种混蛋，
然后来自其中的其他口味的赞美厨师感谢
你这是我最高兴的部分，干杯嗯，令人耳目一新
哦，我忘了所有的芒果，我不得不说那真是太好吃了
尤其是很棒的芒果上一点点的美味真的很棒
享受那个
你